第一章
程院长是xxx市管理偏远山村教育问题的总负责人，因为其经验丰富的原因总是可以把问题解决的很完美而年纪轻
轻的就当上了总院长。不过，最近一个地区的教育问题可算是把这位“年轻”的院长给难住了。原来是因为这个
村子的人啊都是侏儒而且智力还比较低下的原因，在加上地方比较偏远进城也是很不方便，所以很多老师都不愿
意去，就算是在好的待遇也不愿意去，这下可急坏了程院长了。就在程院长手无足措的时候，一个人的到来算是
拯救了我们的程院长。来者是个女大学生今年刚刚毕业，听说有个地区需要老师所以特意来看看。我们的程院长
紧紧的握住这个女孩子的手酝酿了好半天才说了一句你真的愿意去吗？这个女孩子显然有点摸不着头脑，不过还
是真诚的点了点头说，是的程院长我愿意。这时程院长冷静了下来意识到自己有些失态了，连忙放下女孩的手说
那个地方的人都是侏儒而且智力也有问题，你真的想好了吗，这个合同可是不能随便改的。女孩想的没想的说没
问题的院长我已经想好了，我一定会带领那个村子的人发家致富的！！好，院长说中国能有你这样的人，国家怎
么能不强大！！说着拿出来一份合同说，想好了的话你在这上面签个字吧。女孩看了一下下合同上面写着，每月
工资是5000有效期是3年，心想道也就是说我至少的在哪里待够三年才行，要是时间再长一点就好了，不过没关系
到期了还可以再续 “嘿嘿”，想着想着就签了字。院长看了一下下合同上面写的，原来这个女孩叫吉美容，
身高1.75米 体重140斤。卧槽院长心想比我还高比我还重，这才细细的打量着眼前的这个女孩。只见这个女孩
脚上穿着白色匡威布鞋，下半则这穿着黑色紧身裤(破洞的那种)，也不晓得是妹子的腿太粗了还是裤子太紧了，
反正裤子是紧紧的帖在妹子的大腿上，从裤子破洞中寄出的赘肉也可以看出裤子一定很紧吧。看着看着院长不仅出了
神。女孩被看到不好意思了说到，那个院长有什么问题吗。院长一下缓过神来意识到自己事态了，打了个哈哈说没事
那个吉美容女士，你什么时候可以出发呢？我随时都可以啊女孩急到。行那你明天还来这我让人去送你。
第二章
看着女孩离开的背影，程院长才深深的松了口气。我去没想到真的成了，女孩心想道终于可以放心大胆的"那个"了嘻嘻。女孩回到家就赶紧的收拾了起来，嗯呐衣服得多带点，而且得带大一点的衣服不然到时候没衣服可穿就尴尬了，哦对了还得带点零食去。哎呀终于忙完了，说着就一屁股坐在沙发上，两条肥腿摊开在沙发上几乎占满了所有的空间，从紧身裤漏洞中挤出的赘肉把大腿分为一层一层的看起来是那么的性感而迷人，好像随时会把裤子给撑爆开来。女孩嘴里吃着零食叹了口气说到，我还是太瘦了呀，全身上下也就这两条腿稍稍满意一点，说着还晃了晃自己的两条腿，腿上的赘肉也激烈的迎合着。不过没关系马上我就可以去哪个地方了，哪里又没人认识我，我就可以放心大胆的wg了耶。这可是我多年来的梦想呢，想想就兴奋，那种浑身赘肉的感觉真是要多棒有多棒，到那时我这两条腿会有多粗呢，嘻嘻估计会很吓人吧。毕竟我的腿现在就满粗的，我感觉我的大部分体重都在我的这两条腿上呢。想着想着我的下面竟然湿了，好爽啊好像快点到达那时，不过这是急不得的，的慢慢来我相信只要我"努力"我也可以变的非常的圆润而可爱诶嘿。